Voce eh um tecnico de manutencao de um grande navio de containeres chamado CS UNION.
Depois de passar pelo canal de Suez, piratas somalianos entraram no navio, danificaram
o sistema de comunicacao e levaram seus colegas de trabalho como refens.
Por sorte, voce conseguiu se esconder na sala de maquinas e ninguem te encontrou.
Agora, sozinho no navio e sem ter como chamar por ajuda, voce precisa usar suas habilidades
de mecanica para poder escapar de alguma maneira.

Que Deus tenha piedade da sua alma. Boa sorte. 
