Nascido no litoral e acostumado a viajar de barco desde a infância, era
natural para Robert seguir carreira como trabalhador no transporte
oceânico, ou quase isso. Trabalhou muito tempo como contrabandista até
ser preso por alguns anos em um país estrangeiro. Como parte da pena, foi
obrigado a trabalhar no {nome do navio} como técnico em manutenção. Os 
dias se passaram e enquanto enrolava no trabalho, o navio se chocou com 
algo e alguns compartimentos começaram a inundar. Na confusão, muitas 
pessoas corriam para se salvar nos botes no deck superior, mas não 
Roberto. Depois de todos esses anos nessa indústria vital, sabia que 
poderia consertar o navio antes dele afundar, e que se conseguisse, 
talvez sua dívida estaria paga e poderia recomeçar sua vida.